ich stehe einfach über den hänger ist
jetzt gehör sich über den nitro ich rede
auch nach unten das ist jetzt nicht so
optimal weil ich dadurch meine stimme
wird jetzt über hypoport würdet ihr
dieses vor gespräche schon mit im
podcast nehmen soja war ne du nimmst du
die letzten zwei sätze ohne zusammenhang
mit rein wenn du kula podcast nein du
nimmst du dieses vorgespräche mit rein
und dann kommt gleich sodass in tor ein
und dann im modell hier ist dann aber
alles was wir davor gesagt haben ist
schimmel soweit der gast redet schon so
ein bisschen das hat man jetzt benutzen
müssen so damit herzlich willkommen zum
podcast groß fällt heute abend ja hallo
und herzlich willkommen zum cosplay
podcast ich glaube du lässt das echt
drin ja ich weiß das ist nicht nur das
aus was du gerade gesagt hat er macht
einmal so eine piper drüber oder sowas
keine ahnung so ja ich hoffe ihr habt es
schon gehört wir haben heute drei
stimmen am tisch und zwar haben wir zum
einen natürlich wieder den stammgast
hier in diesem podcast den
musikproduzenten daniel agger dispo
hallo und noch einen daniel haben wir
heute am tisch sitzen und zwar um einen
jüngeren bruder der wollte nämlich auch
mal mitmachen
genau das ist das der grund und ja wir
haben zwei tagen jetzt am tisch sitzen
ich fühle mich noch einen anderen grund
ja ich weiß nicht ich glaub mein bruder
hat mich unter anderem auch gefragt weil
das album über das wir heute reden
nimmerland von rinn ist
helgolands in seinen musikspektrum
selber rein in den deutsch denn er
selber hört warum haben wir das nochmal
genommen wir haben das genommen war in
den spotify jahresstatistiken letztes
jahr drin stand dass viele hörer rim
könnte aber unter den top album unserer
künstler unserer zeit euro ja genau
genau und deswegen habe ich dann gesagt
da nehmen wir das und es ist außerdem
aktuell auch nicht wirklich was
rausgekommen was wert nutzen sollten
also wir uns noch mal ran an und gehen
ein bisschen in die modernere musik und
ein bisschen weg von meinem albernen rap
kosmos nicht gut ja super genau und wir
starten auch mit den klassisch leute
sollen direkt man die kommentare
schreiben was aktuell rausgekommen ist
und was man nicht besprochen haben ja
das ist immer gut
ja vielleicht lebe ich auch noch hinter
mond ich bin noch nicht so richtig aktiv
geworden was muss
geht dieses jahr aber egal wo wohnst du
noch mal gerade ja verstehen die zuhörer
dich ist aber auch wurst ich starte mit
meiner klassischen frage und die
gerichte ich natürlich beide ihr könnt
euch darum streiten wer sie als erster
beantwortet wie habt ihr denn vor diesem
album wahrgenommen bzw wie seid ihr auf
ihn gestoßen
also ich muss sagen ich kenne jetzt auch
noch nicht ewig den ersten tagen will
ich gehört habe brosi ist er groß ja ich
glaube es war sein größter hit aus 2017
oder so habe ich erstmal so wahrgenommen
als in deutschland hat er jetzt versucht
so ein bisschen so diesen armin raab
sound dieses dieses cap mäßig ist ein
bisschen rüberzubringen diesen cloud web
und der erste der es damit geschafft hat
wirklich einen hit zu landen in
deutschland und ich fand dann viele
sachen eigentlich ganz cool andere
wieder ein bisschen flach und habe ihnen
eigentlich immer so empfunden als der
ersten in deutschland vorne dabei diesen
diesen track club sound dieses über
dieses wirklich amerikanische dann nach
vorne trägt ohne dass der elemente von
ab und ähnlichem großen mitspielen wie
hieß der wirkliche große los war ein hit
aber dann hat er doch aus ich glaube im
browser mit dem durch das nicht monica
bellucci für mich ich habe es immer so
empfunden dass bloß irgendwie so dass
große erste ding also ich gehe dass das
ist richtig groß war glaube ich das
erste große ding aber der hit von ihm
ist monica bellucci und darauf bin also
damit bin ich auf ihn aufmerksam
geworden kickers hierbei ging es ist
ohne kabel auch das bekannteste monica
bellucci ist aber auch nicht mehr seinen
top 5 auf spotify deswegen kann ich das
gerade auch nicht kennt ja aber das war
das mit der schau die ja jetzt so high
und sie liebe war aha das ist man den
habe start gefeiert den song herauskam
ich hätte gerade die titelliste hier bei
wikipedia noch von dem ersten album
heraus
und das nicht nur aus vagen album 15
tracks und ich gucke mir gerade die
titelliste durch und vor allem das model
ist dann kann man als erstes mal darüber
kurz reden und auch lex lugar lex lugner
lugner glaube ich so spricht nämlich aus
das ist der eine ist gar nicht der
ambiente sondern ist ein österreicher
die dj hier
oder hat er mit endo den werden wir
glaube ich heute abend ein paar mal zwei
oder drei songs da nicht drin ich der
mannschaft alle hast alles gemacht ja
partner haben ihr letztes paar sachen
sind alexis treu solo produktionen aber
das meiste ist nintendo ja okay weil
alex ist roy hatte monica belucci damals
auf eros gemacht der hatte auch noch mit
basieren noch auch noch einen track
gemacht und dann hat sie auch noch einen
song of heroes und jetzt können wir
eigentlich direkt vorweg nehmen dann
haben wir das gleich aus dem aus dem aus
dem weg geräumt sind eigentlich alle
tracks fast alle von alexis treu und
nintendo ja die beiden würde ich sagen
sind so dicaprio dieser dann luisi
spielt natürlich nur noch mit der spielt
aber glaube ich vor allen dingen was
tempels angezogen und große rolle aber
so kann sich aber ist das auch nicht
aber der ist auch was den sound angeht
relativ nah an ruhen würde ich auch
sagen von seinen solo sachen aber
anderes thema genau ich muss noch gerade
sagen was mich mit ihm verbindet das ist
nicht viel
ich kenne halte kenne also seine großen
hits und habe da immer mal wieder ein
gehört das war es aber auch nie so meins
von daher muss ich jetzt vielleicht auch
mal als disclaimer vorweg setzen sondern
monica bellucci nicht cool
das hat mich am anfang richtig abgefuckt
muss ich ehrlich sagen ich hab ja
mittlerweile das ist ja der ist ein
bisschen beweisen bei mir auch also
früher war es nicht immer so mein
beispiel für die ideenlosigkeit was nix
angeht so nach dem motto wir schreiben
einfach alles zweimal da muss ich nur
die hälfte der bars schreiben aber wie
gesagt heute sich das ein bisschen
anders er hat schon irgendwie seinen
style auf jeden fall erstmal an dieser
dancehall das war ja das war ja so ein
bisschen dieser dieser denn 2016 2017
auch dreck und so groß war fand ich war
das einer der besseren nummer
untersuchung dafür nicht denn die
rauchen ja also ich hab es glaube ich
kann schon berg ich habe es richtig
gefeiert damals ja es ist wahr auf jeden
fall war ja es ist ein grauer gewesen
für mich auf jeden fall
na ja gucken wir mal was bei diesem
album so abgeht
und ich würde sagen springen wir doch
jetzt mal rein oder ja ob wir durch das
gut und wir hören dann direkt meinen
ersten track hört sich gerne auch an es
ist hollywood ja hollywood ich würde
sagen die größte hollywood erfahrung
hier hat mein bruder weil der ja waren
als drei wochen oder so hast du da
gechillt ungefähr nicht in hollywood
selbst dort waren wir ungefähr zehn tage
glaube ich aber ja ich war letztens noch
dort ja ja sag mal erinnert sich dieses
mit hollywood zu tun
ich glaube es geht hier grundsätzlich
eher so ein bisschen
ich weiß nicht redet er hier von einer
amerikanisierung oder dass wir immer
weiter mehr nach amerika gucken was
glaube es geht darum dass die popkultur
halt sehr sehr weit nach amerika will
also dass die leute nach amerika wollen
wir darüber wird man jetzt da so und
dass die popkultur halt das sehr
abhängig ist vom amerikanischen seinem
in seinem umfeld sehr präsent aber ich
finde jetzt nicht unbedingt dass es
jetzt eine neue entwicklung wäre
andererseits scheint ja da ja doch
darauf will er hinaus wahrscheinlich ja
also ich finds berühren jetzt erstmal
rechtsphilosophisch eigentlich inhalt
stieg das ist so nicht wie hoch ist
schon groß also nascar nämlich für so
ein riesen rennen das an amerikanischen
hier aber dann gefragt
wir wollen alle nach amerika wien sk das
verstehe ich hatte überhaupt nicht weil
nascar gibt es exakt nur in den usa und
es war immer schon den usa und
desinteressiert außerhalb den usa
niemanden
wie vergleiche ich verstehe wir wollen
alle nach amerika zunächst würde ich
verstehen aber nicht wien sk
wir wollen alle in amerika sein wie
nascar aber die wollen ja nach amerika
und nicht in amerika seite ist auch
nicht so wirklich welt also wie er sagt
für mich hier in europa nasca irgendwie
ja alle nach amerika und mit der
formulierung ergibt räumen direkt auf
den text gehen träumen der s-bahn
geblendet von den nicht an dieser
weltstars wie schon cool also das ist ja
schon so das hauptproblem was wir alle
so durch die städte tragen
geblendet hat ja ich will meinem fenster
so abgehoben über materielle werte und
was weiß ich so was kommt schon ganz
cool rüber sind aber jetzt auch nicht so
diese über bilder so also es ist halt
alles so auf ihn irgendwie so seiner
welt drin was ich dann schon cooler
finde ist was er im part 1 macht wo er
dann halt einfach mal sachen so ein
bisschen ja gegenüberstellt
beziehungsweise in einen anderen
zusammenhang gestellt wie wäre zum
beispiel dann über rotes und blaues
bandana was ja in anspielung an gang
kriminalität wäre wie halt farben
entscheiden da über die zugehörigkeit
was ja meine theoretisch auch übertragen
könnte auf unsere gesellschaft in sachen
natürlich in blau grün oder ein projekt
natürlich ja ab dass auch oder du gehst
halt über materielle werte
das spielt doch damit rein weil mit ihm
wenn er danach plötzlich über benser
rappt und ähnliches bild präsentiert die
auch die rap-szene also dass man
einerseits hätte der webseite diese
kriminalität diese übertriebene armut
aus der die alle kommen haben und auf
der anderen seite hält diese diese
amerikanischen den american dream
100.000 autos in der bands statt wie
kaufen über die unsere liebe über burger
skate deshalb damit nicht mehr so viel
zu tun
ich glaube es ist auch so ein kontrast
der auch generell in der in der rap
szene so mitspielt es sind alles so
einzelbilder halt ja da wieder bringt
sie wieder genau 100 aus den autos in
der band statt reinpasst verstehe ich
nicht so ganz das sind heute auf alle
bilder
das ist ja das ist natürlich weiß das
schon aber danach bringt also was wir
kaufen unsere liebe brothers und der
banker entscheiden
ob wir kannten ja beides wieder so
sozialkritische sachen genau wie rot
oder blau ist denn da ja auch irgendwie
aber was da jetzt genau die autos nur zu
tun haben weiß ich nicht aber das ist
auch egal im endeffekt es geht einfach
nur darum stellt hier quasi so ein paar
missstände in den raum und kommentiert
sie aber irgendwie auch nicht so richtig
weiß nicht wirklich abdrückte so ein
bisschen finde ich die sehnsucht nach
den großen aus dieses in der in einer
etwas kalten welt in der wir leben wo
die träume vielleicht ein bisschen
materieller sind geblendet von den
großen stars sind übrigens im stärksten
satz geblendet von den nicht an dieser
welt das finde ich super bowl hätte ich
von so ein rennen hätte ich von hinnen
nicht erwartet mich also die britschen
wissen stutzig gemacht zeig mir deine
macht das ist so ein bisschen geht es
darum die welt oder ist das eine liebe
sache das ist für mich so ein bisschen
was heute alles das klingt mir so ein
bisschen wie dieses showbusiness amerika
wie armand habe ich jetzt auch so
interpretiert dann sein dann würde sich
ganz konkret aber auf einmal und das ich
kannte ihn nicht fand in beat relativ at
ich find die android gut gemacht so
irgendwie dass das jetzt irgendwie alles
ich fand das erstmal musikalischen herrn
guten aber produziert ist das ganze
übrigens von nintendo risi und ferry mia
mit henry sie hatten wir ja schon was du
gesagt er kenne ich jetzt so nicht
hast du da warst rausgefunden ich habe
noch nicht mal nach firmiert ja das ist
ja mal stark also er hat mike singer und
ring produziert bisher das ist ja mal
das ist ja ne richtig richtig geiler
mike singer auch ganz gut
der deutsche justin bieber natürlich
großartig
der war auch mit drin und gemastert
wurde das ganze übrigens von den kings
heißt oder das ganze album gemacht na ja
gut wie ich finde den haben der ist ja
auch schon des öfteren brauchen wir
schon gestern mal wieder sagen aber
hinter mich bringen engineering so
interessant wäre vielleicht noch zu
erwähnen was ich in der vorwäsche
gehört habe ist dass er wohl irgendwie
so einen spezialisten habt denn nur
dafür zuständig ist eine woche zu mixen
den usa sitzt und den er nicht verraten
will weil das ja seine geheimwaffe wäre
oder erin hat das erzählt und deswegen
würde ich einfach mal interessieren was
ihr von den locals auf diese auf diesem
ersten track halt und das können wir
natürlich über das album hinweg haupt
sprechen weil die ja für ihn scheinbar
sehr wichtig sind dann jetzt weniger zum
sound technischen zu seiner stimme
selber oder seiner betonung ich finds
auf dem ganzen album eigentlich auch
jetzt groß bauen zu wollen
so ein bisschen überbetont und
überdeutlich vor allem für diese trap
musik aus der man ja eher so ein
bisschen das gemälde kennt oder dieses
für coole also es ist diese stimme
verkündet hier finde ich irgendwie ein
bisschen er bringt dass du alles über
deutlich wahr und hat seine starke
aussprach und das finde ich kommt
manchmal manchen stellen ein bisschen
komisch über den beat sondern dass ich
so ein bisschen drüber also das hat mich
müssen nun also vom sound technischen
her finde ich sehr gut gemacht ich finde
manchmal das bin was jetzt gefährlich
weil es ist manchmal finde ich wird so
ein bisschen langweilig weil er recht
normal bleibt mit der stimme macht oft
dann nichts ausgeflipptes aber er macht
sehr coole sachen und hat dann oft sehr
komplizierte also kompliziert in
anführungszeichen rangemax irgendwie wo
dann ganz komplizierte sachen auch macht
aber grundsätzlich die vocal sehr gut
das ganze album für mich vom sound
helmut wirklich gut ja was mich halt ein
bisschen verwundert hat es irgendwie so
dass die die ja also das ist vielleicht
auch nur ein gefühl das kann ich jetzt
nicht so richtig gut bewegen aber für
mich ist dieses wort amerika vor allem
wie er es betont das klingt super uncool
irgendwie weiß wenn er sagt wir wollen
alle nach amerika das also für mich hat
das irgendwie so ein weib von seinem
kinder song das ist einfach nur die
betonung und wieder das wort einsetzt so
ein bisschen wie reise durch europa oder
was weiß ich weiß dorf und sagen wir da
von mike singer auch wenn er
wahrscheinlich das ist der grund aber
der ist also eher produziert auch nur
aber ist aber auf jeden fall irgendwie
naja dass das fand ich bin cool und das
kommt noch zwei dreimal einem album vor
wo ich mir denke so
die formulierung ist ein bisschen so
uncool für deine mutter vielleicht ja
dann schon so gezielte aussprachen auch
der bild ja auch dieses programms art
bord ist das ist das irgendwie an den
eigenen mann und ich glaube das sagen
ganz viele leute schauen und ich habe
mich ja also ich finde dass wir jetzt
auch gleich auf der an der macht schon
irgendwie auch ein bisschen so kunst der
orientiert sich schon so ein bisschen an
travis scott und sowas das merkt man
schon gleich kann jetzt auch hier aber
die ganze zeit gehört wird das erste das
erste was er hier drin also wir wollen
alle nach amerika wien sk und dann kommt
ja hollywood das ist für mich eins zu
eins der voice filter den service auf
seine clips hat und auch genau in der
tonlage und das ist einfach das könnte
so auch in einem service song als er
verwendet werden und das hörst über das
album immer wieder dass er diese travis
eclipse wie ich jetzt mal sage mit drin
hat und ja genau also man man hört ja
schon eindeutig wo die musikalischen
vorbilder liegen ja oder das
musikalische bild diese prägnanten
eclipse die er da immer hinterher würfel
dann meistens ein board wiederholung
einbaut oder irgendwie sonne oder junge
diese dieser eclipse hatten ja schon
immer sehr typisch für sich und das ist
immer schon irgendwie ein bisschen für
mich eine widerspiegelung am meisten am
ehesten von travis scott gewesen
naja der baut ja auch sehr prägnant bei
sich ein und vor allen dingen hat
service gott ja auch ähnlich wie in so
gut wie auf jedem song die gleichen und
eclipse sozusagen also aber das relativ
gewöhnlich mittlerweile für etwas machen
viel dass sie eine ziemliche red lips
sage ich mehr recycelt sondern auch so
ein bisschen was von dem nikos
abgekriegt dann ja gut ich würde sagen
hollywood ist ausreichend erörtert oder
dann würde ich sagen gehen wir zu
bietigheim action
wir haben rein ok bietigheim ii bietet
comic action wie auch immer ich spreche
das war falsch aus alex ist trey
produktion
ja ich lehne mich mal wieder zurück und
frage euch einfach was sagt ihr
ja wo wir da immer den treffs gott
anspielungen hier in dem album waren
findet ihre titel erinnert mich sehr an
houston chronicle schon vor dem ersten
album auch so eine verdrehte
californication auf einfach eine andere
stadt aufgebaut ausbruch davon
ja ich habe den scheck an sich auch er
einer der besseren finde ich irgendwie
in der hook seine gesangsstimme ein
bisschen berührt und ich habe auch noch
nicht so 100 verstanden was er mir jetzt
damit sagen will
aber ich fand im bca cool hier also
einer der besten beats finde ich wie auf
dem album ja da kann ich ja gar nicht
mehr viel zu sagen ich finde ich nämlich
auch gold also ich finde dir das die
android wieder sehr nice dropped in dem
song
mir gefällt der beat mir gefällt das
sample ich finde ist der zweite sehr
moderne track klingt alles sehr modern
klingt sehr aktuell
ich finde die hook ist nicht so mein
ding ist es mir zu simpel gesungen
irgendwie zu
ich verstehe auch nicht was california
ich gleich noch mal daraufhin ein held
auch nicht verstanden weil ich so also
mein mädchen gerade vom singen ja finde
ich nicht so cool was mir aber sehr gut
gefällt ist zum beispiel diese herunter
gefilterte erste break chorus und dann
finde ich es gelungen mit dem rockstar
du kannst ja uns gleich da was von text
erzählen aber der tat mit rockstar alles
was dann kommt der trikots den finde ich
nicht gut richtig gut finde ich gutes
songwriting ist da auch wieder öfter ich
finde auch cool dass der support ab werk
auch wenn wir jetzt hier der hauptjob
nicht gefällt ich find's cool dass der
mehrere melodien bringt also es ist auf
jeden fall
abwechslungsreich ist es durch die
lyrics und durch die art wie es
arrangiert die lyrics finde ich sehr
abwechslungsreich immer obwohl es auch
immer darunter nicht nur der gleiche
miete ist der da drei minuten durch
läuft finde ich cool und alle tanks in
meinem haus wie bei kontor megal 1
ja also was ich halt immer wieder wert
finde das ist bei hollywood war was bei
b die kommunikation auch wieder kommt
und was halt sich auch ein bisschen das
album zieht wenn man sich auf die lyrik
so ein bisschen beziehen möchte ich war
zeitweise auch schon so ein bisschen
raus weil ich vielleicht auch einfach
mit den anspielungen manchmal nicht so
ganz so viel anfangen kann
oder halt mit den ganzen referenzen die
er auf macht zu seiner alten mutter hat
weiß ich aber ich versuche halt schon
immer wieder so ein bisschen
herauszufinden was er mails erzählen
möchte und was ich ein bisschen schade
finde ist dass da manchmal so leiden
zwischen ist die ich ganz cool finde
über die man auch mal gerne länger
nachdenken kann die aber andauernd
flankiert wird von lions die halt
einfach klug klingen sollen nur cool
sein sollen oder was auch immer und
einfach irgendwie für mich keinen sinn
ergeben wenn er zum beispiel also er
macht manchmal sowie vergleiche die sehr
wild sind also jene der in meinem kopf
sind alle tot wie ein rockstar so das
ist irgendwie so das ist mir zu führen
wie vergleichen so unspezifisch so sind
ja nicht alle rockstars tod und ein
rockstar ist bestimmt mal tot aber es
ist auch ein fußgänger markante alles
sagen nein endeffekt ist bin ich
irgendwie ein bisschen schwach einfach
während er in der nächsten leihen dann
kommt mit wärst du lieber mona lisa oder
popart was wiederum irgendwie eine coole
außer sanierung ebenfalls in denen mir
ein dass der buwog in dem song ist oder
die prio kist gesungener maßen fällt
aber von den zeilen halb wieder
irgendwie sehr wir ja ich finde generell
aber wie gesagt magst du lieber mona
lisa hat so willst du lieber was
langfristiges wertvolles schaffen oder
willst du lieber pop art also kurzzeitig
und populär sachen machen das ist schon
eine coole frage ist vor allem wie er es
formuliert hat
aber insgesamt wird dieser text für mich
eher report als das stellt auch für mich
selber bin auch ein bisschen in frage ob
er jetzt wirklich gegen mona lisa des
raps ist weiß ich auch nicht so genau
aber ich finde grundsätzlich das rennen
hier auf diesem album sehr häufig mir
das gefühl gibt als würde er sehr
poetisch werden wollen aber damit auch
irgendwie irgendwohin geht er sehr lässt
diese leihen so ein bisschen in dem raum
stehen ich meine es schon kohls schon
mehr als als er uns früher gegeben hat
aber ich weiß nicht so ich immer sagen
was ich fand bassdrums elegant wie james
bond
das war ja absolut und nicht nur das es
ist ergibt auch alles von den locations
keinen sinn california singen wie saint
john john ist ein rapper aus brooklyn
oder ein sänger
das hat gar nicht das ist die andere
seite amerikas so das ergibt keinen sinn
warum modell mit california kommt und
james bond ist ein britischer
geheimagent auf ihren nichts damit zu
tun und das ist irgendwie sehr wohl das
einzige das war auch schon lange bei uns
so dass er irgendwie einfach klein wirft
die nicht so wirklich
also wohin war im gesamtkontext macht
das hat überhaupt kein wirklicher beiden
personen die hook irgendwie nicht stark
aber auf die hoch in dem song lasse ich
nichts kommen so was dabei einfach
erstmal belassen möchte da auch das
marktversagen der melodien entwickelt
für mich irgendwie nicht sagen ich finde
es müsste aber der friedhof den würde
ich mir allein heuer seine stimme auch
nicht gut ist wenn das wetter nicht so
wirklich gute luft auf dem great escape
ja aber wie die creation ist ganz cool
weil bietigheim
soweit ich das weiß kann ich mich versah
aber sobald ich das heißt es dass einer
der vor ort sozusagen von stuttgart die
halt noch auf dem auf dem berg liegen
und so ins tal hinein kommen als toter
liegt ja in so einem kessel steht für
mich alles fast homberg nein studie ist
jan im kessel also die hauptstadt ist ja
unten im tal und dann gibt es die berge
und auf den bergen wurden dann die
ganzen reichen sozusagen
deswegen war ich am berg ich ja mit drei
die die besserverdienenden soweit ich
das verstanden ab und bietigheim ist
einer der orte dort also jeder zweite
bänder oder porsche und deswegen ergibt
dieser titel ganz gut sind weil es ja
ähnlich ist mit denen also in
allgemeinen california so dass du auf
diese hügel lagen hast wo dann die
ganzen wilden stehen und dann das runter
geht auf die staaten zumindest so ist
und deswegen der titel prinzipiell schon
irgendwo ganz cool gewählt ist das
einerseits und andererseits
californication ist ja so ein bisschen
dieses alles wird so kalifornien und
bietigheim omis opis aktuell in
deutschland sehr große teile einfach
dadurch dass drei der mit größten rapper
aus irgendeinem grund aus dieser kleinen
stadt kommen und vielleicht will damals
irgendwie mit dem titel initiieren dass
diese kleinstadt schon großen einfluss
also die bietigheimer ation des
deutschrap sie sich doch die eine serie
californication jaja das aber das hat
glaube ich nichts damit zu tun der serie
ging es einfach nur ja natürlich es geht
eher um buchautor der dort hinzieht und
der quasi die californication für sich
erlebt weil er von new york rüberkommt
und nicht so ganz verkraften kann von
new york weg zu sein aber es geht auch
viel darum dass er ein super großer
alter rock fan ist deswegen viele der
titel die er schreibt oder der sachen
die er macht an alte rocksongs angelehnt
sind und dann passt natürlich
californication da auch als titel ist
mich meine hell sein erstes buch hieß
hier wie es noch mal ein kleines wirkt
das ding namens liebe also sowas haben
fragt wie ist dieser bietet beatles
track nochmal strings like love oder so
genau aus dritte single called love
genauso hieß sein erstes buch
beispielsweise auch bietet das ist
beatles-song bist du dir da ganz sicher
ziemlich sicher wie wärs wenn du über
nirvana reden wir reden über eine
wahlaussage nirvana
wir waren dem japaner war so geil krim
ins nirvana varna sagst du dazu band
oder ist jenseits die große frage was
ich in gut fragen weil das in ihrem
album kontext natürlich sogar ist eine
ganz interessante frage ist weil es ja
um das nimmerland geht und da sind wir
dann ist ja das land in dem man nie alt
wird heißt auch nie stirbt und das
nirvana ist ja das totenreich und damit
ist das vielleicht sogar noch ein
bisschen cooler aber dass er dann
natürlich die band auch mit rein bringt
in der posthof wir hören raid mireille
mireille durch die nacht das killt diese
ganze subtile anspielungen irgendwie für
mich schon wieder so ein bisschen weil
seine lager diesmal eine ganz wichtige
frage kam dass user album vorher heraus
oder nach dem song welches ach so ja das
kam vor es ist kampf vorher ja also you
will den hof wieder von deutlichen
später noch zu einer diskussion die ich
kurz behandeln ich möchte sagen ich fand
den song ziemlich fett
ich finde auch wieder hier krass der
macht irgendwie geile vor allem geile
prix kurse aber mir gefällt auch dieser
report richtig gut also war ich bin also
ja ja sag ich jetzt mal vorweg fan
gitarre und sample finde ich cool finde
ich gut solange sich treue produktion
the way will der kann es ist vielleicht
nicht super besonders aber hat einfach
irgendwie so einen geilen weib die
gitarre ist so ein bisschen nein thies
ja der daniel seht ihr schon so ein
gesicht und sei es alle machen jetzt die
gitarren samples so alle gitarren
samplers nicht mehr das problem ich
finde ehrlich gesagt ins tagen einfach
relativ langweilig anstalten gallischen
melodischen weib also ich kann die
behälter sind ja ich kann hier bis zu
rap songs wie bei pflichten und hab da
habe ich halt als alles schon gehört und
dann das gleiche noch mal irgendwie das
bin ich finde ich ein bisschen schade
einfach weil das dann so ein bisschen
hinter seinen möglichkeiten bleibt
weiter auf dem album immer wieder zeigt
dass durch anpassung an den beats oder
durch neue prius oder neue bridges die a
1 baut der den song nochmal neues leben
einhauchen kann
und das tut er hier irgendwie nicht was
ich ein bisschen schade finde
also einfach weil ansonsten kann ich den
song schon auch einiges abgewinnen
am besten fand ich hier die die huk
selbst dieses den paten mit dem ich will
raus doch ich kämpfen also sowohl die
selbst das ist das eine melodisch
einfach von mir gesagt man sich wohl
geschrieben mich cool aber andererseits
finde ich diesen sound bar in das ist er
diese so vom vom weil er so ein bisschen
pop ja so was man auch mal vielleicht
mal er schon im radio hören würde dass
ich meinen willen hat man schon immer im
radio gehört aber ich fand irgendwie die
älteren sachen kamen da kam irgendwie
schon immer im radio
da kann man irgendwie cooler also ich
fand fand ihn früher immer eher so ein
bisschen so das coole kids aus der
nachbarschaft so was sie jetzt macht so
ein bisschen seine seine klamotten wie
sein dass ich meine wir waren noch nicht
bei den trucks wo er wirklich groß
darüber über so so rum flex mit seinen
klamotten an die anhört aber an sich
finde ich das und auf diesem album etwas
unterrepräsentiert das ist ja auch
vielleicht gut weil er ein künstler
entwickelt sich natürlich da weiter und
will dann auch andere themen ansprechen
was auch hier macht aber irgendwie finde
ich nicht mehr wirklich cool ich weiß
aber auch nicht warum
und ja der grip fehlt ja also lyric
technisch ist hier auch schon wieder ist
baut dann auch wieder ab 1 ist noch cool
für nicht so weit war 2 kommt dann
wieder so ein bisschen wir zum ende hin
weil sie hält mich fest wie ein stein
war ich treffe niemals streif schießt
aufs herz und nicht aufs bein
ich verstehe nicht so ganz genau was er
damit sagen möchte also wirklich nicht
beim besten willen also na ja aber ist
vielleicht bin ich auch einfach zu
verkopften also dass ihr diese aber auf
jeden fall so hochreiter der kann auf
jeden fall schöne melodien schöne
melancholische melodien die also mich
hat es direkt getauscht das ist so ein
autor den ich mir bei nacht im so ein
auto das ist so ein song den ich mir bei
nacht laute im auto anhören könnte wenn
ich so ein bisschen traurig nach durch
die welt fahren durch die nacht genau
aber bis jetzt von den drei ersten drei
songs glaube ich mein liest favorite was
ja ok team auseinander
ich bin gut naja wie sage ich versuche
mich da jetzt habe ich meine anderen
songs wesen ja vielleicht mal lustig das
war der nächste song wird glaube ich
spannend ich bereich gelohnt haben wir
das schon abgearbeitet hat das sample ja
dass das cooles oder was so lustig dass
es dahin baut ist so ein bisschen aus
einem anderen kontext und das schöne ist
auch die version von echt ist und nicht
die von rio reiser wo du gerade
ja das lustig nun aber wo du gerade
schon nicht weiß natürlich so ein
bisschen den nächsten song auch
vorbereitet das ist richtig aber ich
wollte noch schnell was loswerden jetzt
schon überleitung bringen ja aber die
fast ihr jetzt erstmal schnell es geht
schon ein bisschen um mode ich musste
nämlich ich weiß noch nicht ob ich
aussprechen kann lu putins bikes falls
du jemand auf den lyrics draufgesattelt
müsste lörick ignorieren magen nennung
weil ich dachte das wäre so ein anime
dingen oder sowas aber nein das sind
irgendwelche designers nie dazu
animierte auch noch ist ein meister des
bikes aber ich weiß nicht ich kann die
band nicht mit ihm
das ist keine band dessen schuhe putins
bikes
[Musik]
wir sind auf jeden fall keine mode
podcast keine keine liebe für lobo teams
bikes sag ich jetzt mal auch keine liebe
flugzeugs von mir aus auch nicht gut wir
gehen weiter zu keine liebe genau so
einmal kurz stehen lassen können dann
wärst du super jetzt rein bringen können
du meinst blue coat in spa die die
kommen ja jetzt er die kommen jetzt erst
mal keine liebe ich wollte mich jetzt
schon sagen wo soll denn da egal ob das
auch nicht also ich fand mir waren fährt
einen song jetzt keine liebe mit browser
meine fresse so ok ja also ich muss
ehrlich sagen
bin jetzt hin und her gerissen bei dem
song du hast keine liberalen richtig bin
ich hin und hergerissen das ist falsch
formuliert ich mag ihn nicht
was aber einfach an zwei dingen liegt
und zum einen an drei dingen vielleicht
auch zum einen finde ich das halt
wirklich so ein platten lovesong der
hält natürlich das so klassisch also er
sie liebt mich nicht song und wir gehen
jetzt gegen sie und sie ist eine [__]
weil sie mich nicht will und nur auf die
auf die materiellen dinge guckt und so
weiter während bin ja selber immer
wieder die materiellen aber ist ja auch
anderes thema genau darum geht es ja so
ein bisschen im song und das finde ich
zum einen irgendwie halt ein bisschen
flach aber kann man natürlich machen
wenn man drauf bock hat zum anderen ist
sein rap in dem song irgendwie
wahnsinnig monoton und bisschen
langweilig keine ahnung und dann bringt
browser in der pre hochdruck trägst
keine liebe in dir wie gesagt von
echtheit und ich finde halt persönlich
da könnte ich mir auch gerne wieder
sprechen aber ich persönlich finde halt
einfach und dass urin auf diesem album
eine jahr nicht ganz so starke recht
leicht höhere stimme hat und dann kommt
plötzlich pause mit einer tiefen rauen
starken stimme rein und sinkt diese
diese hoch darüber und ich find das
einfach sowohl diesen beat als auch
diesen rapperin halt einfach das passt
einfach nicht das beißt sich eher für
mich und ich hab's cool gefunden wenn
eine el gouna oder ein ufo diese diese
hoch gesungen hätte das hätte glaube ich
besser gepasst einfach aber vielleicht
bin ich mit der meinung auch alleine
daniel was sagst du denn zum beat den
beat finde ich ziemlich cool das fand
ich auch ehrlich gesagt das beste an dem
ganzen song also der der beat während
die hände und alex haben
ich weiß dass das gebiet wäre das schon
das so drakes teil schon ein erstes
nicht ganz das nicht ganz gleich zum
playback von batians hätte ich so anja
in den dörfern den percussion auf jeden
fall hat das schon so ein bisschen was
von
ich war also ich merke da so ein
bisschen da genau du musst ins mikro
reden ja ich merke so ein bisschen jetzt
gibt es auch diesen neuen track von
loredana und yue yue ich meide loredana
deswegen habe ich mich ja der läuft auf
1live schon rauf runter ich meine 1live
deswegen läuft auch wahrscheinlich auf
anderen sachen drauf und runter das ist
auch so ein bisschen so ein sonst teil
den ich noch nicht ganz einordnen kann
weil das ist erst mal übrigens habe ich
hier die akkorde guckt mal schnell das
ist f dur moll mir passiert ja auch
nicht im ganzen song
es ist wesentlich weniger als im
original los mir ist das schon an
manchen stellen so ein bisschen zu der
ich find's ganz geil gemacht aber
irgendwie ist es schon sehr leer also
muss ich mich schon anstrengen um das zu
verstehen muss ich zugeben ich finde ein
ganz ausgeflipptes arrange mend wie
browser da reinkommt ich finde es cool
wie sphärisch bowser ist und dann sieht
es sich irgendwie wieder zusammen und
plötzlich ist drin dann wieder ganz drei
im hof ganz ohne ohne reverb im hoch
sogar der beat ist beim zweiten mal
nicht an dann ist die stimme immer viel
trockener finde ich cool und ja der
klassiker von echt wie gesagt mega
versemmelt aber es hat schon einfach so
eine starke hoppla da singt die kneipe
nachts um drei halt mit dass ich da bin
ich irgendwie anderer meinung war ich
hätte mir den gesamten browser parat mit
viel zu langsam um damit ehrlich ich
hätte ich hätte mir das am liebsten
einfach gespart für den ganzen saal weil
daniel singt die ganze kneipe aber
bleibt aber jedem halt nicht ich hab
jetzt also ich war aufs original das
ding die ganze knallt mit aber bei dem
party aber kommt trotzdem rüber finde
ich ja dadurch wir haben sich
unterbrochen
ich finde man hätte sich diese gesamte
projekt von browser einfach sparen
können weil das war also als ich den
sagen dass erst mal gehört habe fand ich
es am anfang so aktuell und neueren
nummer so ein bisschen auch wieder so
poppig kollabiert so ein bisschen katie
also ich fand die hoch von hinten
ziemlich kitschig ehrlich gesagt und
dann kommt browser mit diesem exempel wo
man dann so als hip hop hörer irgendwie
abschalten sagt sie dass das jetzt echt
ein bisschen zu kommen
wenn man das jetzt echt nicht so gerne
hören ich glaube das ist schon das
richtige wort dafür
ja und das hat man sich hier sparen
können weil ich fand den song auch ohne
dieses feature hätte man ihn einfach so
da steht dann wäre es glaube ich nicht
1live
doch auf jeden fall ohne den oben und zu
hause herum worden also in das total
dass ich damit meine ich das was ich
sagen kann du liebe aber okay das war
dieser versuchte hier kapital braucht
doch auch irgendwie schon ich gehe die
ganze anlage ohne diese sehe ich das
nicht so erfolgreich wie es ist das
nicht passiert auf das glaube ich auch
ich glaube das wäre cool
ich glaube das nicht wäre auf jeden fall
cool da gebe ich dir vielleicht recht
aber es wäre auch nicht so 1live
tauglich glaube ich eins live ist
hierbei unsere region immer auf eins
muss man gerade dazu sagen wer hier
nicht aus nrw ist ich glaube da erkennt
man bundesweit wahrscheinlich den über
100 wohnzimmer so der gradmesser hier
wenn etwas wirklich erfolgreich ist dann
läuft in der rotation tagsüber aufwands
sei ja und ich werde erst ab 20 uhr zu
läuft auch mal materia haha wie viel
auch schon mit einigen tricks im
hauptprogramm aber nicht mit material
girl das egal
interessieren sie habe ich nur letzten
normalerweise gehört und fand irgendwie
witzig
ja also ich finde bei diesem song auch
wieder so ein bisschen weiß da gibt es
ein paar sachen die ich auch wieder
nicht so ganz verstehe die aber auch
irgendwie ganz lustig sind im
gesamtzusammenhang so sagt mir warum
postest du von weekend die zeilen du
wirst nicht selena egal wie oft du
weinst du bisschen gemein oder aber er
gibt halt aber auch wieder in den
gesamtzusammenhang meiner meinung nach
nicht so richtig viel sinn ja gut die
beiden waren zusammen haben sie getrennt
und da welt weil sie weint wird dir zu
selena gomez weil jemand ihm schluss
gemacht hat oder ich verstehe also gar
nicht erst mal warum postest du diese
pseudo deepen kopierten we can zahlen
dass der sänger auf damit sie wieder
zusammen weiß ich nicht er war mit sehen
den kommissar und ich sehe da auch mir
ist auch egal wie oft auf instagram oder
sowas ein jammer machst du wirst halt
nichts für ihn nur weil eine drama queen
bis zu verstehen das ist aber auch nicht
als die große drama queen in dem moment
also vielleicht
genau aber ich verstehe schon seinen
punkt hier in dem song hier hatte auch
wenigstens in ihm drin da wohl auch
drauf bleibt es geht halt um dieses mit
einem mädchen da was er wahrscheinlich
haben wir schon über die lupe teams
bikes geredet ja haben wir schon was
genau ja die waren hier nicht das hat
das überfalls gesehen du bist nicht du
selbst sagen kardashian zwei wollte ich
dir einfach mal so hier sind auch wieder
dass es wieder ein gebettelt der cornell
1 also verstehe nicht du liebst diesen
bewiesen warum liebst du diesen typ mit
dem icx der typ mit dem icx erst der typ
mit den meist wenn die aussage dahinter
weil ich finde es irgendwie nicht was
ich auf jeden fall so ein instagram
spruch finde das haben bestimmt viele
gepostet auch auf ihrem profil du
schaust mit dem netflix doch bleibt
trotzdem allein jetzt oder oder oder dir
fällt nichts mehr ein dann leiht ihr
drake die zeit ein teil das ist so ein
dass ihnen so eine möglichkeit sagt
ziemlich wunderbar finde ist so dass es
so einen das ist ein netter gag für die
meta dickmacher so weißt du du hast halt
diese denn die leute wahrscheinlich
jetzt wahrscheinlich als captain
schreiben und da denke ich machen sie
über die anderen lustig dabei schreiben
sie ja selber nur zum teilen ab wieder
so das ist ja irgendwie so ein meta dok
über meta dok leute wenn man das so
sieht also das ist schon also er hat
seine momente in dem song er hat aber
auch wieder momente wieder kaputt ist
ist so richtig album du siehst doch die
kippe in seinem mund und sagt hey hey
was war das denn jetzt
dann heißt das für sie wahrscheinlich
das ist doch die gezogen aufnimmt
sondern nur sex will trotzdem sucht sind
die nähe zu ihm
naja also dass das ist mir bis hin zu
weit hergeholt und so sagt ja früher zu
selten solche leute gehen wir weiter da
was ich dachte gehen weiters ja hier
nicht mehr so viel raus ja ich glaube
der besetzung ist auch cool
ja weil haben wir denn da windet das ist
der banker form einfach ja weiß nicht
ganz cool
auch schon etwas ältere ja schon länger
draußen ich glaub ich hab dem schon
sommer hält er ist bald drei mal ist der
schmerz etwas von diesem wasser die
beats diese bieten sind für klima und
auf dem album soll das sind seine tempi
bombastische das genau sein ding da fand
ja auch diesen egal sachen nichts
mittelscheitel rasen es ist kein hort
von 1 24 von händel stellt nicht
gefallen mag diese bombastischen geht's
noch
der podcast ist bald wieder besucher
frei wild der song hat jetzt viele jetzt
nicht mehr so umgehauen auf dem arm
wahrscheinlich war ja schon am 23 mai
raus gekommen ist dann ist überhaupt das
als sechster dezember also das ist halt
wirklich über ein halbes jahr vor dem
album rausgekommen ist irgendwie auch
krass das ist so ein ding was momentan
auch einige machen einfach so songs dann
raus hauen und dann irgendwie noch aus
alten packen
ich glaube es war ja ein bisschen erst
war die us single also sagen haben schon
raus mit vintage und dann wusste man ja
jetzt kommt bald wieder neue ultra wie
können uns doch einigen megabit daniel
ja ich finde das ist mein bruder sagen
würde das ist genau die art happy die
ich feiere ist wenn sie sich natürlich
auch das simple also ich bin damals als
dritter vier shoulders rauskam jetzt
muss ich überlegen es war auf dem jersey
album denke ich damals nur das war auch
so das oberbett oder nein es war von
zimmern produziert aber nicht umstimmen
jaycee album ne geile geile patch down
stimmen diese dann auch irgendwie rein
gebastelt haben da ist ja nirgends so
eine englische stimme die da irgendwas
rummachen bild noch mal sagen es von
alexis treu nintendo und risi also da
haben die drei auf jeden fall eine bombe
aus
was ist das für ein ja intel hat auch
ein also hast du die frequenzen
irgendwann genau also die android sitzt
auch hier wieder intenso sagt mir spürst
du die frequenz sitzt ihnen diese geilen
reverse dinger im bass gut die der der
reversed in brasilien stufen das finde
ich sitzt supergut ja einfach geil
tempel oder fisch oder richtig fett
gemacht auch zum titel dadurch da gut
ich feiere das savas zitat in der
zweiten strophe ihr habt lang genug
gewartet dass sein album erscheint das
ist das cool altes zitat aber nochmal
hierbei blieb wie zuletzt beim klang
hast recht findet ihr wirklich dass das
der beat ist auf dem man soll ihn jetzt
gerade sieht weil ich finde er hat keine
bombastisch genug ich stimme um diesen
beat wirklich tragen zu können also er
macht schon ganz cool jetzt alles gut
bis gut rausgekommen aber ich find's
schön passt irgendwie er so auf solche
cloud rapid somit welt so also ich kann
einen tage sehen ich finde bei der huk
macht das richtig gut weil er hat mehr
weil da werden dinge nicht gut energie
hinter ich bin gespannt wie das live
machen wird wir werden ihnen hier auf
dem splash sehen und dass das ding ist
halt nur ich habe von vielen leuten die
ihn schon gesehen haben leider gehört
dass er wohl live nicht so der berner
sein soll
vielleicht irre ich mich aber auch wir
werden das sehen und vielleicht dann im
podcast berichten
ja aber auf jeden fall ich finde die
partie jetzt auch nicht so wahnsinnig
geil aber ich finde da kann der bi
ganz gut drüber hinwegtäuschen und ja
wenn der klub läuft werden
wahrscheinlich die meisten richtig
abgehen dazu ich habe ihm schon im club
gehört und er kann gut auf jeden fall
also hat die hockey das ist ein hoch
schreiber so das bin ich halt immer das
kasse normalerweise ist der grundsatz
oder wir hören auch schon songs wie hoch
das schwächste war ja wie hoch das ist
nicht besser war kann gesangsmelodien
schreiben er kann große bilder in sowas
reinpacken oder geile worte damit
reinpacken aber eher verkackt auch
manchmal komplett ich finde ich finde ja
genau manchmal macht das gut hier macht
das gut wie hoch ist wirklich stark das
ist wirklich da irgendwie larven hält
bei ihm so ein bisher finde ich auch ja
also die hoch ist aber mega deal.de
das ist eigentlich auch haben wir mal
wieder also da ist meine highlights auf
diesem album relativ uninteressant
von daher weiß ich immer nicht so ganz
was was für ihn jetzt wirklich den opel
als rapper ausmacht weil er hat weder
einen coolen flow noch irgendwie krasse
lions also manchmal etwas dabei was
einem schon so im kopf stecken bleibt so
aber häufig sind einfach irgendwelche
sachen wo man sich so ein bisschen fragt
sich wie man das jetzt früher waren es
fand ich noch so ein bisschen diese
lustigen eclipse die eltern dahinter
gehauen hat war dann irgendwie gesagt
hat meint datenvolumen ist wieder leer
und ein scheiß vodafone und dann war das
irgendwie dann so dieser onliner das war
dann lustig aber mittlerweile also ich
finde dieser part seine rap parts das
sind keine guten rap parts das ist auch
ein bisschen renato renato der der name
ist doch schon fett oder in heist renato
war ich noch nicht so weit dass ich
immer wieder was ich hier komisch finde
ist ihr macht alle nichts mehr neues
codec weil also ich kenne den hersteller
unter dem namen kodak ich habe trotzdem
korrekt black ich habe nämlich auch als
erster coach zach getan habe ich heute
gewesen deshalb stunden
das war schon weil er nicht mehr der
immer noch nicht wieder in der leute
haben gesagt ich soll umgebracht wenn
sie jetzt sagen weg und die herr mutter
sollten also
aktuell würde es halt sinn ergeben weil
codec wahrscheinlich jetzt aktuell erst
mal nichts neues machen wird aber am 23
mai war dass er noch nicht absehbar das
codec schon wieder im knast sitzt oder
in untersuchungshaft geht oder was ich
also das fand ich bisschen komisch dass
er das so ausgesprochen hat weil ein
video rente auch mit kodak kameras herum
und ist eindeutig dass er in hersteller
da meint ja es lässt sich jetzt nicht so
gut geräumt kodak zu sagen ja das ist
auch das problem dass er einfach dem den
reimen das coolere wort wegnimmt so das
werden wir auch später noch bei dem
treffen klar
naja gut also wie ich glaube wir können
festhalten der song ist ein absoluter
habe und für die die es noch nicht so
verstanden mit kodak meinte hier die
kamera firma und es geht ihm darum
scheinbar sagt sie - so das codec auch
als die digitalkameras rauskam noch sehr
weiter sehr konsequent film kameras
hergestellt hat weil die glauben und das
ausgehandelte sind gesetzt haben genau
aus diesem grund und kodak überlebt
heute hauptsächlich deswegen weil
kleiner fun fact hollywood also einige
der größten hollywood regisseure james
unter anderem christopher nolan und so
weiter haben einen vertrag mit kodak
geschlossen das die filmrollen
herstellen werden
egal ob sie und zwar das hollywood ihnen
safe die menge ab kauf dass es gerade so
wirtschaftlich tragbar ist für die sonst
würden die schon gar keine filmrollen
mehr herstellen und dann würde der neue
star wars film nicht auf filmrolle
produziert werden und das ist einer der
wege übergangsrat am leben bleibt weil
die stellen die ganzen sie machen
mittlerweile also ja das natürlich auch
aber das ist auch einer der bdm da steht
dann hier analog mächtige bei lebens ja
ja die machen auch fotodruck und soja
aber die weswegen die analogtechnik noch
lebt ist ja okay wir gehen weiter von
dem banker ab nach profil spaß brunei
hiermit geschrieben in echt wird das
ganze mit i geschrieben warum auch immer
erst mit schreib ich weiß nicht
vielleicht war es cool keine ahnung
ja prinzessin aus brunner ist auf jeden
fall irgendwie ein kleines land aber
dort gibt es tatsächlich eine
königsfamilie und damit gibt es
natürlich auch eine
das essen aus brunei die 2012 geheiratet
hat habe ich eben herausgefunden
irgendwer mancini ist das ist wohl
irgendein märchen dazu gibt oder sowas
in der richtung
aber das haben wir nicht gefunden ist
wird überall nur boulevard mäßig über
die prinzessin aus brunei berichtet
hinaus ja der eh voll braucht die zeit
um hochzukommen auf deinen prinzessin
aus brunei das kleid aus der türkei was
haben diese zeit miteinander zu tun kann
mir das irgendwie erklären
auf was hab ich den track reden weil ich
nämlich einfach ja das ist so ein
bisschen halt so märchengeschichten das
muss der fall muss der hoch wachsen ja
aber auch was ihr an diesem turm in dem
die sitzt auf ihrem hohen turm ist ja
auch stimme sitzt auf einem hohen turm
auf deinen durch ein fenster
irgendwann hatte diese ecke geworfen
irgendwie ist die mich nicht drin und
bei der arge sie dann eben nicht
gereicht um dann noch einen kompletten
satz zu machen ich fand es mal wieder
irgendwie ganz ebenso wie schon ein
bisschen märchenhaft also wenn es kein
märchen gibt hat er ein kleines mädchen
zu gemacht ist und ich mein schwere
range aufteilung interessant der hat
immer wieder so schöne coole delays
jeder so rein werbern wir haben hier
eben schon wenn das tief so ein bisschen
über den beat geredet ich find ist ganz
cool des zolls kollegen jim webb hat bei
hertz laufender so schön stich drüber
dies näher klingt sowieso nach so acht
bits näher
dirie werbeeffekt hatte ich schon
erwähnt damit schluss kommt ein vocoder
fx der die stimme unter billig kann man
halten was man will von macht es aber
irgendwie interessant interessant finde
ich auch dass er einmal über die aids
einfach nur singt es kommt ein paar hat
wo er nur über aktuell singt ganz gewagt
mix comics aus oldschool weib und aids
das kind fand ich jetzt interessante an
der sache die strophen platz fand ich
sehr gut hier
ich mag das ein paar mal den flow
wechselt in dem lied ich finds gut
gesungen und ist ein schönes auto
daniel wie findest du den weg schönes
auto hinten das auto voll verbesserung
ein auto bei hat ein schwert das ist das
war das da will ich ganz verträumt ich
finde es so wäre es wäre in der tat
eigentlich klingt so ein bisschen wie
ein auto dreck weil ich finde ring
könnte mich mit diesem tag zum
einschlafen bringen ich weiß sehr
langweilig ich finde wieder die drums
wirklich cool
über diesen ziemlich langweiligen sample
wie ich finde
die hook ist interessant aber mir dann
doch etwas zu wenig aufschlussreich
worüber er denn rappt und der fluss
langweilig und ich finde dieses lied an
sich ziemlich effekt gäste vor gäbe also
daher finde ich sagen ganz cool clemens
was sagst du zu brunei musikalisch ja
ich will das musikalisch echt nicht so
richtig bewerten da habt ihr beide jetzt
die beiden welten aufgezeigt die es gibt
und in welche ich mich einordnen das
kann man sich denke ich denken und damit
lasse ich dass er denken kann
der krebs ist aber meiner meinung nach
ja ich bin der meinung von daniel ja nie
was soll ich dazu erzählen sie ich
verstehe überhaupt nur vor mir damit
sagen will ja also das mit dem speer
gepäck da muss sich die ganze natur
denken und dann habe ich dann gemacht
und dann war ich dann ja wieder
das stimmt nur das ist klar vater meint
mein herz ist sperrgebiet wie groß ist
die nutzlast aber der song könnte auch
ein bisschen richtung turin ein
dabei würden weil der tour wird das ja
ganze sinn ergeben du wüsstest was er
meint damit und hier kommt aber einfach
schnell auf deinem kleid ein märchen
rudel ein pärchen wie aus stein und was
haben diese drei sätzen an einer zweiten
keine marken geblockt wahrscheinlich du
heute garantiert kein marken reparatur
hätte vor allen dingen den satz
dazwischen gepackt zwischen die lions
der erklärt was sie miteinander zu tun
haben dann hast du überhaupt essen reden
also da gibt es nicht viel zu viel in
brunei wird übrigens von nintendo und
alex ist rohe produziert es wollte ich
noch nachliefern
ich finde die angst so ein oldschool bei
also wieso darf in school daher findet
es nicht cool und ich schließe mich
daniel an
so haben wir das auch geklärt wir gehen
zur svp so wir sind bei rsvp das ist
eine französische
eine französische e mail anhangs formel
wie esp oder sowas in der richtung und
heißt antwortete bitte oder was weiß ich
dass es so dass packt man in seiner
einladung so wie ich das verstanden habe
das meint er hier aber nicht sondern er
meint mit der svp einen klamottenladen
oder mode laden in los angeles steht
zumindest auf green hatte einen
livestream erwähnt dass er svp das
gleichnamigen modegeschäft in los
angeles gemeint ist genau ich ja hier
bieten heißt wie geht es dir
der beat ist cool der ist cool und ich
mag den track ist auch eigentlich sachen
und zwar dass das das wirft mich also
ich kann weiß nicht aber also wirft mich
jedes mal raus wenn er fragt sagt dass
das ring nicht so auf warum seid ihr
nicht aber fragt das wäre so einfach
gewesen und dann sagte herbig m
ja aber er hat ja so gehört keinen
schwäbischen wald da drauf oder aber
eine immer wenn er das wort benutzt
sagte fragt so gut aber trotzdem erteilt
keinerlei schwäbischen akzent in
irgendwas auch noch der ist das
abenteuer sagt aber scheinbar wird es so
sein sonst würde erst wahrscheinlich
machen ja keine ahnung also dass das
stört mich tatsächlich aber ansonsten
ist es eigentlich ein cooler track
inhaltlich hat er jetzt auch ich
wirklich viel zu bieten
aber ich finde ich bin ich weiß jetzt
wie scheiß egal bei dem sorgen der song
hat das richtig richtig geilen beat und
ich mag ihn produziert übrigens von
nintendo und levi wer auch immer levy
ist das kann ja auch noch mal kurz
gucken für weniger bisher produziert hat
stehe auf die nicht immer so schön drin
popular songs sind er hat schon bei zwei
songs für ihn gemacht data love und den
hier
und dann hat er noch für niemand capo
gebaut okay also der ist auch so ein
bisschen danach extrem data darf
übrigens interessant den rausgebracht
und dann im nachhinein noch auf sein
album 2017 eros draufgepackt auf spotify
zumindest ich weiß nicht ob das noch
irgendwie so rauskam und dass irgendein
erst 2018 genannt nur weil das haus noch
mal drauf aber nur wegen einer single
die er später noch mal raus fand ich
irgendwie sehr komisch naja das ist dass
es neue deutsche musik auf spotify da
kann man ja auch so was man machen
da kann man ja auch mal eben ein ein
feature part laut stellen
im nachhinein oder was auch immer ja
cookies oder boxer kenne ich find's cool
wäre hier mal aufgehört hat ein bisschen
also mit seinem single also nicht dass
ein gesungenes piano die eben mehr rap
zum ersten mal ne und sie hat schon ein
bisschen so gerührt aber nicht so
richtig so glitschig die schüsse auf wie
fifty und das finde ich eigentlich cool
seine amisen bis diese monotone absolut
melodie lose stimme kommt irgendwie cool
was sagt ihr zu bild ich nehme mir
schüsse auf wie ja das ist ein typisches
ding ist so schlimm aber das geht auch
immer weiter in die normale deutsche
sprache über dieses wie stadt als das
ist aber wohl auch glaube ich eine sache
die im schwabenland normales also dieses
wie als als wie ersetzen das habe ich
wohl mal gehört dass das wohl im
schwabenland da unten halt die grammatik
sowie bei uns halt der dativ immer
wieder benutzer hätte hier auch als
benutzen können das würde genauso gut ja
klar aber wie gesagt das ist scheinbar
so eine grammatik ding dort in der
region genauso wie es bei uns halten
grammatik dinge so damit habe mir gerade
wieder selber widersprochen befragten
aber egal
bei uns benutzen hat den dativ so oft
und sagen wir so auf also sagen auf
dieses das sagen auch alle anderen nicht
und er sagt halt dann als stadt geben
ich würde gern die frage in den raum
stellen apps hat als ist er in der rap
hatte am meisten über andere rapper
rappt nein das ist verriet becker das
kann gut sein aber er hat sehr schnell
ging hier ist es ja brocki drin hier ist
viel drin anderen songs kommen auch noch
frank ocean immer wieder drauf
in seinem text ist das atelier ist mit
drin
früher hat er über schief gerappt also
das ist scheinbar für ihn ganz wichtig
dass er seine amerikanischen idole und
einfluss hier offensichtlich ja man muss
ja sagen was er gerade hört damit die
leute dass dort eine eine wirkliche mit
dem hoch finde ich den satz du wirst
kein star finsterwald und ich verstehe
ins tor postkarten satz das ist ein in
sap ost kartensatz finde ich auch das
ist jetzt keine kritzelei der wahrheit
auch widerspricht so weil sie sich am
sichersten in stars weil sie sich
verstellen
ich glaube nicht dass du es schaffst so
eine persönlichkeit für ihn aufzubauen
ich glaube er ist schon in dem zumindest
er selber was in den ferien und dafür
bekannt was er selber repräsentiert und
ich glaube das sollte so ein bisschen
aussagen wenn du versuchst so zu sein
dieses match dieses ja hier so gesehen
war repräsentieren nachzustellen und
damit den erfolg zu haben wird das
nichts du bist nicht will und ich will
nicht ja was hingegen sehr sehr sehr
sehr unrealistisch ab smog weil es geht
um one piece und von pieces habe
zeichentrickserie versteht winken ja ich
lasse es überleitung sollte man sich
erklären wir gehen zu up in smoke über
up in smoke ja es geht zum einen also
ich habe bei den ist einfach mal
nachgelesen das geht wohl um einen die
up in smoke tour die 2000 stattgefunden
hat und so west coast classic leute
dabei hatte und zum anderen wohl aber
auch irgendwie one piece was worauf auch
anspielungen machte das eine anime serie
ist habe ich nicht gesehen oder auch bei
dieser tour war ich offensichtlich nicht
dabei also kann ich dazu nicht viel mehr
sagen aber der song ist ganz cool auf
jeden fall ja ich finde es ziemlich cool
sind es ist ja einer der mit besten
beats auf dem album für mein gefühl ja
bitte super irgendwie ziemlich gesang
das sind so steeldrums pizzicato
bastings keine ahnung was das genau ist
aber irgendwie finde ich das ja für mich
kommt ein guter wein pulver hier sitzt
wieder alles die jungs können einfach
gut produzieren haben jetzt aber allen
anderen songs auch gesehen ich glaube
die produktion muss man die produktion
hier ist willens von relax ist voll und
nintendo ja dieses symbol ihn selber
mitmachen ja der eurotier tab jetzt die
nächsten drei songs mit gras würde mich
mal interessieren was der da tut ja
super gut hier auch schon wieder
philosophisch was bringt uns die kirche
wenn wir immer nur dran vorbei fahren
finde ich cool und ich eben hart
diskutiert also mein bruder und ich
haben darüber diskutiert ob die wirklich
so die postille ein oder das weiß ich
nicht aber ich finde sie cool und ich
sehe nur die vorhänge maybach fand ich
auch irgendwie geil geil polish und ich
find's cool dass er so ein kleinstadt
verfechter ist dass er immer wieder ich
glaube nicht dass das paul ich nein das
ist nicht billig das ist so ich sehe nur
die fenster das ist so verschließen vor
der welt aber trotzdem in den looks also
es ist irgendwie ein cooler satz ich
finde es ein kolibri der für den sound
den er hier auf dem song bringt es eher
erstaunlich also so kritisch ging er
hatte ja so eine kritik die hiermit
schwingt über dieses leben was er da
führt und das ist hier so ein bisschen
eingebaut in sachen wo ich das jetzt
nicht erwartet hätte lions was bringt
die kirche werden wir haben wir daran
vorbeifahren oder ich sehe nur die
vorhänge und maybach einstimmig dass es
das gibt mir einfach ich kann nicht ich
wollte allgemein auf diese passage hat
eingehen und zwar jene welt und wir
haben wir als alles gelernt schon die
kleinstadt leihen dann kippen in der
einfahrt kirche beim vorbeifahren was
zeigt mir die rolex wenn ich rolli wenn
ich keine zeit habt so und diese kippen
in der einfahrt leyen die verstehe ich
so als ob er also der er hat wohl
irgendwo in einem interview mal gesagt
hätte mit zwölf angefangen zu rauchen
und musste damals dann natürlich die
kippen verstecken weil soll ja nicht
soll niemand mitbekommen dass er raucht
und das macht er jetzt nicht mehr weil
dieser er alt genug und jetzt können die
leute ruhig mitkriegen dass er raucht
das ist die leiden wie sie auf die news
erklärt steht und so habe ich mir das
auch selber her gedeutet was die aber in
dieser abfolge an lyons bringen soll
verstehe ich wieder nicht weil danach
wird er plötzlich tief philosophisch und
ganz groß abgehoben wo ich dann auch
sage da dafür reicht dann irgendwie sein
seinen caillas eine textliche finesse
einfach nicht aus das sind schon ganz
coole bilder die er darauf macht die
sind aber irgendwie in keinen größeren
kontext eingebunden und das ist halt das
was ich immer so schade finde weiß es
kommt halt immer wieder so lions rein
sie hat voll die fil allein sind wie zum
beispiel stecken kippen nie mehr in der
einfahrt niemals deshalb volleyfehler
leiden so der hat überhaupt keinen
ausdruck der überhaupt nichts zu sagen
sich zu bedeuten dies einfach nur
drin damit die die die line da ist so
danach kommen dann so zwei
philosophische lines die man gut
benutzen könnte meiner meinung nach die
auch beide coole bilder sind wenn du sie
in einen kontext setzen würdest und das
tut man einfach auf diesem gesamten
setzt der keines seiner bilder in irgend
einen größeren kontext oder in irgend
ein größeres gebilde und versucht hat
immer wieder was mehr zu sein als diese
selbst repräsentiert oder dieses sich
selber raus nehmen sondern versucht
immer wieder dieses kam so ein lyrik bis
zu sein so ein reiter zu seinen pc zu
sein aber er schafft es einfach nicht
weil er einfach nicht über diesen
einsatz hinaus denken kann oder nicht
denken will ich weiß es nicht vielleicht
fällt wenn ich genug an seinen texten
vielleicht ist es ihm auch einfach egal
vielleicht ist das auch gar nicht sein
anspruch das kann ich nicht bewerten
aber das ist etwas was mich immer was du
tun verstehen ihn zusammen vielleicht
sind ja auch zu dumm dafür her dann
kommen wir da kommen wir in einem
späteren song aber das kann nicht sagen
dass dachte ich hier bei dieser ruck
auch kurzweilig habe nichts mit uns zu
tun und ich fand die huk am anfang sehr
komisch weil ich hatte direkt nach den
ersten zwei bars da gedacht dass jetzt
ein rein kommt aber er geht dann doch
irgendwie noch weiter es ist ein
bisschen verstrickt aber auch irgendwie
cool
also ich finde es schon ziemlich cool
aber was du gerade angesprochen hast mit
diesen mit diesem lions die händler
wieder ganz cool sind dieser zwischen
sind etwas poetisches wo man sich so
denkt europa ein gutes bild aus aber das
führt uns hören
ich habe so ein bisschen das gefühl wir
haben hier immer noch den alten renn der
sehr darauf basierte auf seinen one
liner auf seiner seite sein flow basiert
seinem flop ist ja auch schon seit
ewigkeiten immer der gleiche macht eine
line frau sondern auch der hauptgewinn
allein raus ziemlich ziemlich eintönig
immer eine leihe nach der anderen und
das hat man hier hält aber währenddessen
hat halt irgendwie versucht das meist
ein künstler geschwister einzubauen
ja gut aber bei ihm ist schon sehr sehr
ausgeprägt dass ein floh immer immer
immer der gleiche
außerdem häufig aber in dem platz ist es
quasi immer was einen gewissen
wiedererkennungswert auch bei ihm
natürlich dass auf jeden fall dass auf
jeden fall das hätte man sofort ja genau
also das war mein kommentar zu diesem
song ansonst also be cool
huck ganz cool ich verstehen inhalt
nicht weil one piece ist nicht meins
aber ja ich glaube ich irgendwie auch so
ein bisschen bisschen an seine liebste
oder so angelegt
bond ist anime-serie oder jetzt in up in
smoke bin sowie smokers morrison
charakter aus dieser serie was weiß ich
so warten die richter ok weiß ich auch
dass ich glaube da immer ein grill geld
lockt ja klingt auch so und ich hatte
mal ein grillen gedacht aber ca
ja und ich würde sagen dann gehen wir
weiter zu mia oder ea denkt ist also
beides möglich wäre sein mea
dem regime sollte ich einfach mal sagen
einmal ist die band oder mir ja einmal
ist nur sängerin sein
er kommt ja auch dieses paper planes was
er wählen damit kommt da ja also ich
weiß nicht was damit zu tun hat im song
aber er denke ich direkt an die sängerin
die so erfolgreich war
jaja mega dann haben wir das auch
geklärt alles design wie der mann im
mond keine ahnung eben mit travis scott
waren es gab auch ein services gmbh gibt
immer mal sein aber er ist auf jeden
fall legendäre kassel sänger jim dilemma
er ist das nicht der song we can mit
lamas hempel hat er doch hatte ich im
podcast glaube ich auch mal erwähnt ja
ja klar als ich überall sind cool könnte
für mich noch ein bisschen funkiger sein
also er ist dann weiterhin und kommt
nicht wirklich raus aus seinem style
irgendwie also er macht dann nicht mal
irgendwie was auch funky jazz mit der
stimme das passiert irgendwie nicht aber
ich finde er singt es gut findet die
texte einfach mal aus was ich hier
stehen aber wir wollen alle hoch sweet
life ist schließt wieder für mich als
intro so ein bisschen an dieses dauernde
nach oben schauen dies dauern würde
dieser kampf
man muss ganz nach oben oder gar nicht
dass
irgendwie kommt er hier die ganze zeit
ein bisschen raus mir gefällt der medien
nicht so gut ist so ein bisschen punkig
aber wie mir gefällt der bass ihr gar
nicht bei dem track kann jetzt schon
sagen das hier ist nicht so mein trek
und ich habe ich nun stehen was hat das
mit mol zu tun clemens ja keine ahnung
was das mit nhl zu tun hat aber ich kann
nur sagen wir haben hier auch wieder
einen kleinen fall von dem genetik
probleme auch wenn er hier deutlich
deutlich geringer ausfällt
aber drin kritisiert auf diesem album ab
und zu auch mal dieses oder er spricht
das kritisch an dieses streben nach was
großem und diese marken sachen wie auch
hier alles designer doch was nützt uns
dieses geld machen wir am ende nicht mal
das was uns gefällt wird auch wieder
kritisiert aber gleichzeitig langstrumpf
ich finde man auch nicht dass eine
anspielung darauf ich mach mir die welt
widdewidde wie sie sehen daher keine
anstrengungen also dass das sehe ich im
regen würde aber es ist auch ein ganz
anderer zusammenhang in dem was mir
gefällt uns gefällt genutzt wird weil er
sie ja nicht die weltmacht wir sagen wir
soll machen was uns gefällt dass sie
eine andere aussage aber anderes thema
genau wir machen und ja und da er ist
halt der dieses high life und dieses
marken denken und so weiter immer wieder
promotet und ja dass das finde ich
einfach immer ein bisschen unangenehm
aber wie gesagt das ist hier nicht
annähernd so schlimm war auf dem album
macht er das ja auch nicht ganz so
extrem wie in der vergangenheit deswegen
die das schon wird ja was ich auch noch
ansprechen wollte was ich mir auch
aufgeschrieben hatte ich habe mir sagen
lassen das heißt nur typisch für windows
ist so so tief bin ich in dem künstler
drin
dieses junge ist ja als das
wiederkehrendes element auf dem album
und das ist wohl auch ein etwas er
früher schon sehr oft benutzt hat und
ich persönlich muss dabei jedes mal wenn
er das verwendet an 1999 partnern von
haftbefehl denken was auf dem legendären
wie ist das einfach noch mal russisch
roulette genau ist das drauf 1990 part 1
da ist eine art nämlich micky maus
gesammelt die junge sagt und das kommt
in dem song immer wieder zwischen sein
lions und das ist halt einfach genau
gleich betonte nur dass es hier
wahrscheinlich selber sagt und da muss
ich irgendwie ganz alter denken also ich
wollte einfach mal sagen hier ganz ganz
groß die überschlug oder über gebühr in
die edwin hat die er eindeutig von
haftbefehl geklaut das ist ohne frage
teamorder und mit ihm hast eigentlich
wollte einfach noch mal angesprochen
haben dann seien meist er hat ja nicht
die rechte an dem apple app also das ist
schon in ordnung wenn das benutzt also
wollte ich es nicht kritisieren ich
wollte einfach nur sagen da muss ich die
anzahl denken
mehr habe ich die demonstranten auch gar
nicht mehr zu sagen also macht ihr euer
daniel deine worte ich nenne das jetzt
noch mal im albrecht hat so auch mir mit
sicherheit der raptor hier auch über
paper planes von m
also darin wird es liegen dass wie bei
allerdings auch in dem song i wanna rock
über rape me und dann heißt ja sagen
halten weiter und liefern heißt der song
don't like also das ist bei ihm immer
ziemlich leicht mit der benennung es ist
einfach nicht so viel sondern mega
plakativ ist das halt und so nennst du
dir wahrscheinlich den podcasts ich
glaube da nicht anders
ja auf jeden fall sommers wieder relativ
langweilig ich find's cool wir hier
selber singt der betet hält ein bisschen
vergessen also dass jetzt nichts
also was ich jetzt als ein beat gewählt
hätte aber er daraus macht ihr
eigentlich was ganz gut und er singt er
darauf interessant seine lions wieder
teilweise bin ich da nicht so ganz up to
date alles die sahen wie der mann im
mond also dinge steht das geht ja wohl
um irgendeinen film oder sonst hätte ich
das auch gerne erhalte ich aber auch für
eine fan fiction die sind diese filmen
weil das hat dieser dieser film hat er
auch überhaupt nichts damit zu tun
irgendwie so also richtig glaube ich
dass er war eingerichtet wurde in diese
line also ich sehe das nicht
aber ist ja auch egal wir haben ja schon
gesehen dass man den ring lions manchmal
auch einfach nicht so viel sehen sollte
aber ich finde weiterhin also dass sich
auch als absoluten könner treckern im
album und
ich glaube den hätte so auch jetzt
keiner wirklich gross vermisst oder
vielleicht übrigens mit dem gelände
übrigens sollte noch erwähnt haben
natürlich einmal nintendo und grünen
haben das ding gebaut und das wäre jetzt
eine perfekte überleitung von daniel zum
nächsten song gewesen ja dass das mache
ich auch mal ganz gern kaputt dann macht
dann über leistung nochmal daniel ich
weiß gar nicht inwiefern das eine über
leute ich weiß wenn ich einen song den
einer vermisst und jetzt hören wir alien
ich war nicht so ganz zu entwickeln
alien wir haben kurz reingehört
ich will einfach nur mal kurz meine
gesamten meine notizen zu diesem ok vor
allem was nicht jeder liest jetzt seine
notizen vor dir zu dem song also mein
erster leeds ist ich verstehe offiziell
nichts mehr und die zweite notiz ist
anti gift daniel hast du das auch nicht
so dass ich diese sellerie klein absolut
furchtlos
ich habe aufgeschrieben finde ich etwas
länger komplett vom rind produziert
vielleicht sollte mehr mit anderen
zusammen produziert er ist komplett und
gitarren sind ganz cool bisschen 90 also
der linie steht nintendo noch mit drin
naja aber auch als second producer also
scheinbar winter den großteil
gemeinschaft passen wir hier verpassen
wir glaube ich so ein bisschen was cool
an dem track ist weil auch wenn das
keine single war ist das irgendwie sowas
große ding also bei uns steht der ganz
oben echt und ihr sohn sieht der wagen
euro das habe ich auch nicht so ganz
verstanden weil ich verstehen
wir sollten eigentlich ehrlich gesagt
ziemlich ziemlich nervig so wir sollten
alle und erst von eigentlichen platten
die fälle die wir uns zuerst bei uns
würde mit toni wahrscheinlich große
werbekampagne kriegen und belgien hat 18
millionen listen links aber ist nicht
annähernd das ist also das auf dem album
läuft keine liebe mit drei ganz oben ok
derweil ihr mann kam mit dem album und
steht jetzt ganz oben
ja also das ist dass es erstaunlich weil
ich den song nicht viel abgewinnen kann
und ich hasse diesen song für diesel
einem paar zweier immer noch travis anti
gift
hat er da nicht noch sonderlich kanada
danach kommt noch antidote ja so es ist
halt einfach so nein mach es nicht du
tust nicht es ist schon schlimm wenn
deutsche kino verleih das tun und filme
einfach übersetzen
bei album funktioniert es bei und die
funktion erst gar nicht ja wir wollen
einfach weitergehen denn wir kommen
jetzt zu einem weiteren schöneren song
und zwar kommen wir zu hause auch immer
single page
ich finds wieder mal werfe ich jetzt
einfach in die runde ziemlich heißen be
basis nice lauter schöne reworks auf
nimmerland das ist so richtig verträumt
dann kommt da recht viel hall auf seine
auf seine hoch die botschaft bin ich
auch ganz schön irgendwie heraus kommt
sie über die flut und welche teile auf
gehabt so ein mellotron sample wollte
jetzt glaube ich dass das ein bisschen
jahren alles auf jeden fall eigentlich
schon so mein ding ich könnte ihnen
ziemlich cool erinnert ein bisschen an
magnolia von playboy kali hier mit den
mit den sims und den flöten ist auf
jeden fall sehr sehr aktuell beste zeit
wie findet ihr diesen part wo er nur auf
james rappt deshalb wollte ich nämlich
gerade sagen ja ich kann auch wieder
einfach mal meine war ich hab zu den
lyrics nicht viel raus geschrieben
ich finde die einfach nur schäbig und
ich finde es ein komisches anhalt im
dezember kommt weil das eigentlich so
ein song ist den den würd ich persönlich
eher glaube ich so im juni juli im park
hören aber der kam früher raus wie früh
kamen daraus also ein früher auf jeden
fall aber so früh naja ist ja auch egal
auf jeden fall habe ich geschrieben
geiler beat kohler flow mein favourit
track auf dem album würde ich sagen und
cola beat breaking bad 2 also ich fand
denn irgendwie ziemlich ziemlich cool
und ich fand das ist halt genau das was
ich bei dem song so nice finde dass er
ist halt scharf weil dieser track hat
auch wieder das potenzial langweilig zu
werden
aber nach der hut bringt er dann einfach
kurz diesen beat break spielt er nur auf
den drums und dadurch wird der song
irgendwie wieder spannend und er
verändert einfach eine kleinigkeit
wodurch der track einfach nicht
langweilig würde sagen einfach cool
bleibt und man den einfach super durch
hören kann und ich
mich stört nicht viel an nimmt also
nicht viel was heißt nicht viel mich
stört eigentlich gar nichts an dem song
wenn sie noch wer fragt wer diesen
coolen track produziert hat alex ist
voll und nintendo sind dafür
verantwortlich will noch wer was fällt
dir sagen sonst würde ich ganz gerne
über leighton auf die reise auch die
reise okay ja wenn wir schon bei eco
mode sind die irgendein tut of genius
hat das nächste lied auch mit zug und in
verbindung gebracht wie höheren royal
also hier auf chinas hat auf jeden fall
irgendwer geschrieben dass der song wohl
aber womöglich inspiriert wurde von eco
mode da dieser ebenfalls gleich so und
hier steht nämlich da dieser ebenfalls
aus vier aufeinander ineinander
übergehende beats bestätigt höre zwar
weiß sie kommt auch nicht verbieten
sondern auch da höre ich nur 3 irgendwie
aber vielleicht bin ich auch gerade
einfach zu weit weg von dem song der
sind ja auch eigentlich nur drei diese
klavier am anfang ist wenn du das weiß
halt nicht was leute als eigene beats
bezeichnen so ich würde das eher auf
jeden fall mehrere bücher ist jedenfalls
sagt diese person dass das drin wo ich
wollte einfach nur kurz das aus für weil
ich das absolut nicht nachvollziehen
kann in diesem song
das wird wohl seine karriere so ein
bisschen beschreibt das am anfang so ein
bisschen abgehoben ist und so ganz
unbeschwert über die sache für red hat
und dann wissen kritischer wird und am
ende auf den boden der tatsachen zurück
kommt und er schreibt ja der dass das
raumschiff das ihm im ersten paar
vermeintlich abholt entpuppt sich eher
als reise in die hölle ja kann ich kann
ich irgendwie aus den lyrics nicht
herauslesen was der da sagt deswegen ich
bin an dem punkt angelangt wo einfach
meinen mein verständnis für ins lyrische
welten aufhört und das ist gar nicht
negativ gemeint das ist einfach nur eine
feststellung ich weiß nicht was er mir
damit sagen aber das gefühl und ich
verstehe nicht wie diese person auf
diese herleitung kommt weil ich dass ich
sehe nichts in diesem check was mich
darauf was ich da auch sehen lassen ich
lasse ihn ausreden also ich hab ich habe
bei reclam ich das gefühl dass er an den
sorgen der anleger keiner und er hat
sich nicht an dass er setzt sich nicht
an das blatt wenn er die idee hat was er
mit dem song sagen will sondern sich an
das blatt sagt ok ich muss jetzt einen
song schreiben und dann denkt er sich
coole lions aus und ein filter denen er
sehr ich habe irgendwie manchmal das
gefühl zum lücken
genau als müsste er jetzt müsste er
erhalten text schreiben er muss ja
irgendwas schreiben rappen kann ich gehe
da mal positive an als wäre ich mag zum
beispiel wenn er da perfekt perfekt
perfekt sinkt das finde ich sehr cool
ist ein wort hallo schön aber sagen wir
ja ich fand den ersten part der maler
ist positive reden
ich kann zum beispiel sehr positiv dass
der blitz sich nach dem ersten bieten
noch geändert hat den fand ich nämlich
nicht so kühl
ich habe mich im zweiten wie ziemlich
cool und ich war ein bisschen kohle an
leider aber das will irgendwie ein
bisschen mehr eingeschlossen oder sehr
kommt nicht aggressiv genug auf diesen
wie trainer kommt mit dieser
gesangsmelodie die dadurch anders wie
findet ihr dieses veränderte double was
er da auch drunter hat er seine normale
stimmen darunter so ein komisches double
drunter irgendwie nicht so darauf
geachtet aber hier ist nicht das problem
aber auf jeden finde ich auch nicht das
hat seinen geheimen daraus gemacht so
ich finde es prima geil
juni cool abhebt daraus machen
ich hätte lieber einen also das möchte
ich jetzt so hart nicht unterschreiben
diese aussage ich finde auch hier findet
man wieder sehr coole sehr schöne teile
hier wird es ein bisschen sehr pröll ich
finde ich heraus dass irgendwas noch
nicht so auf dem album war und wie gut
ich kann mich hier zog gehen und sagen
ich finde diesen kurzen teil dieser acht
takte wo er perfekt singt finde ich
perfekt gefeiert wie der beat wechselt
und feiert dann leider aber nicht so
sehr wie rindern wieder reinkommt
mitsingen sondern ich hätte ich habe mit
einem coolen rap hart weil er mal ein
bisschen so seines so ein bisschen zeigt
dass auch rappen kann ganz cool gefunden
aber ich finde das zeigt auf dem album
recht wenig dann können wir uns darauf
einigen dass wir alle 31 tagen
wahrscheinlich ziemlich cool finden
[Musik]
vielmehr ist ich hätte ich hatte einen
anderen körper darauf wahrscheinlich
bevorzugt muss ich aber produziert sehr
cool auch zum ende hin sehr interessante
art production muss man glaube ich
wirklich noch mal sagen ich finde es
echt durch die bank weg gut produziert
ich finde die haben sie auch recht viel
mühe geben so ich habe am anfang schon
auf gesagt mit dieser range mend sachen
das dann halt an der einen stelle kommt
dass die so ein paar spielereien machen
also die sind da schon sehr ausgebucht
was so dass interessant weil es laufen
immer nur also jetzt hier waren es mal
drei verschiedene looks aber es läuft
immer nur durch aber durch gerne ganzen
drei produzenten rind endo und risi
haben die dinge gerade jungs haben wir
jetzt schon mehrfach bewiesen auf die
wahrung das ist gut kann ja ich finde
produkt verlag schon auf dem gesamten
album ist so ein bisschen den top
produkten wie aus dem bilderbuch also
also wirklich auf dem lehrbuch
unsere reise endet jetzt im nimmerland
unsere reise endet und nimmerland lassen
wir ist lassen an ihren verletzungen aus
dem bilderbuch ich finde den gesang ganz
cool so richtig schön
mein erstes mein erster kommentar in
meinen notizen ist gesang ist grausam
heute ist auch das erste mal hier auf
dem album wo ich wirklich mir nicht so
dachte auch dass jetzt langweilig oder
das finde ich jetzt nicht so cool
sondern wo ich mir wirklich dachte das
kann man sich doch nicht anhört dann
würde ich habe also diesen mit echten
instrumenten gespielten teil so als
organischen rausschmeißer bezeichnen
ich würde eher sagen der der jeden aus
einem album raus was voll mit treppe
deutschen ist mit einem kompletten genre
bruch mit einem 1 mit einem feature was
prinzipiell ist aber halt irgendwie so
überhaupt nicht auf das album oder auch
nicht auf den song passt also ich habe
nicht so ganz verstanden warum er jetzt
glaubt bilderbuch kommt wie gesagt der
featured an sich ist cool ich mache ich
mag sowohl das was er da am ende singt
ganz gerne als auch das was er da spielt
aber ich habe nicht so richtig
verstanden warum jetzt bilderbuch daraus
geht aus dem nahen wald dieses ganz arm
hat ja nichts von indierock und
plötzlich oder wie auch immer man
bilderbuch aber nicht richtig rein
gehört
das ist wirklich wirklich der treff
standards haben wir übrigens eben
vergessen wenn ihr wahlziel wären da war
natürlich das gitarren sample sehr
repräsentativ auch von der musik die die
wände waren gemacht hat die haben auch e
gitarren genutzt was ich aber noch
geschrieben hatte ist irgendwie versucht
wieder travis aufzubringen aber naja
fand ich jetzt auch nicht so gelungen
ich finde einfach der der hat es
irgendwie leider also meiner meinung
nach hätte mit farbe einfach das
anwenden sollen wenn der wenn das
bilderbuch fiedler hier nicht der erste
job gewesen wäre hätte es kaum kommen
können
ganz am ende des albums einfach noch mal
was ganz anderes zu machen
auch so wenn er schon vorher eine
feuershow irgendwann um ein wenigstens
ein bisschen herum experimentiert das 1
das experimentell soundmäßig kann man so
langweilig
auf dem album fand ich bis jetzt die
drums bei diesem einzigen die nicht
langweilig fand völlig vergessen bruder
james halt ein bisschen langsamer und
nicht war ein bisschen anders daher weil
sonst war das ja durch und durch einfach
nur trap production und jetzt plötzlich
kommt damit indirekt fand ich sehe mich
wirklich ob er hat vielleicht ein
bisschen was von kendrick auf xxx auf
dem wo er mit youtube auch ganz
plötzlich eingebrochen hat da hat es
allerdings sinn ergeben da hat es ja hat
er es auch so ist ja auch ein song ja
sowieso sehr viele breakchancen bisher
gespielt hat mit diesem chaos und dem
gründlichen wir wollen hier nicht über
andere reparieren
und ja ich habe mir jetzt einfach mal
raus also nehmen wie willst du noch was
du nimmerland sagen weil du kannst ihn
ja vielleicht wollen wir persönlich
herausgehen weil du kannst du ja gar
nicht so schlimm
ja ich habe am anfang das gesagt ich
fand's partie und das finde ich auch
wenn ich jetzt schon mal so mein erstes
kleines fazit für das album ziel für
mich dass er auf jeden fall die ganze
zeit probiert sachen ausprobiert das ist
jetzt kein straits rap-album wollen kein
trade ist rap album als er versuchte
irgendwie
welten zusammenzubringen er sinkt auf
vielen songs er hat interessante effekte
auf vielen sachen also da hat schon
jemanden mehr probiert für mein
persönliches gefühl als so ein normales
pop album so ein standard pop album zu
machen sondern da wollte er wirklich
partie sein der hat seine vorbilder sind
ganz klar benannt die ganze zeit
travis scott und sowas geht momentan so
die messlatte vor was heißt kommerziell
zu sein und trotzdem irgendwie
künstlerische relevanz zu haben
und da will rim glaube ich auch gerne
mit dem album hin
für meint haben muss ich sagen es sind
auch immer wieder schöne ideen drauf es
ist im letzten schluss ist es nicht so
krass produziert wie jetzt die travis
scott singles ich bin mit dem gesamt
travis gottberg jetzt auch nicht so tief
drin aber die travis scott singles sind
dann haben dann doch noch mal ein etwas
fertiges niveau etwas höre sie wo es ist
super produziert aber trotzdem fehlt mir
dann immer noch also ich habe jetzt hier
keinen song drauf wo ich sagen würde das
ist wirklich so masterpiece geworden
geht es euch da jetzt anders habt ihr
hier das masterpiece gefunden nein
meinen damals stimmbruch nein ich habe
hier keinen master piece gefunden und
wahrscheinlich auch nicht mal einen
meiner top 5 favorite queen songs denn
ich finde das album ist zwar ja
vielleicht konsequenter und auch
durchdachter als die vorherigen alben
ich muss dazu sagen das zweite was nach
heraus kommt habe ich nicht gehört ich
weiß auch gar nicht wie es hieß es kam
durch letztlich gibt es überhaupt noch
einzig doch es gibt nur großunternehmen
ist gab letztes jahr noch als letztes
jahr da war nike und tricks drauf und ok
bin ich raus ich kenne nur die wahl so
ich muss dazu sagen ich finde es auch
sehr respektabel wir ihn auf jeden fall
versucht hermann zu sein es ist ja kein
planet mega treu
wir würden hier versucht mehr zu sein
als einfach nur ein kind aus bietigheim
das ein bisschen flexibler trapez und
witzige adcenter packt aber ich finde er
scheitert dabei in den meisten stellen
denn ich finde hier in dem album kein
krasses konzept und auch wenn viele
coole lions dabei sind finde ich ein
bisschen überambitioniert hier plötzlich
alt zu werden und also es ist ein guter
ansatz ich glaube er wird sich das er
wird ich werde also ich da noch
weiterentwickelt vielleicht dann doch
noch was gutes draus machen aber bis
jetzt fand ich diese eros ära wo er dann
er einfach noch ein bisschen so ein
klick darauf gegeben hat und hält gesagt
hat ich bin hier das coole kind und
bleibt ein bisschen über meine klamotten
über die rap hätte ich cool finde über
irgendwelche absoluten trap cloud beats
die taler standard sind jetzt auch nicht
gut über produziert aber halt
irgendwelche coolen samples dabei sind
und machen eine witzige art lab dahinter
fand ich dann irgendwie unterhaltsamer
und punsch also sind sagen es dabei
gewesen früher die man heute nur noch
hört nach 23 jahren und dann irgendwie
immer noch denkt ach ja das habe ich
damals damit angehört und ich kann mir
nicht vorstellen dass das mit diesem
album so groß zu sein wird wo wir noch
gar nicht darauf eingegangen sind meine
frage jetzt noch mal weiß ich nicht so
genau mit der biografie der jetzt mich
beschäftigt von ihm seit wann sieht eher
so aus wie er jetzt aussieht mit den
roten haaren der sieht ja jetzt selber
auswiesen aus dem anime entlaufen ist
das kommt es dass zusammen mit dem ja
das kann mit dem arm also da hat er
nochmal richtig mit kraft dieser marke
den tisch ich glaube in vintage ist ja
das erste mal damit auch ja kann sein
soweit ich weiß genau dann kam er mit
vintage eigentlich mit einem komplett
neuen style um die ecke mit rot
gefärbten da hat er richtig eine
kunstfigur aussicht geschaffen das fand
ich schon wieder sehr krank er eine
doppelte neue haare mega krass hat
[Musik]
einige kannst du dir das wahrscheinlich
gemacht haben aber bei ihm fand ich das
also
finde ich finde ich grundsätzlich sehr
cool wenn leute sowas machen ja also ich
persönlich das sagte clemens immer wenn
er mich einfach abwürgt und einfach sein
gibt also ich bringe es nicht gehabt ich
habe extra eine halbe sekunde gewartet
ob du hast du ja also ich wollte
eigentlich ins fazit übergehen so wie
ihr seid ja wir sind schon durch wild
quasi ihr beide aber was hast du denn
von dem album so gesamt gesehen clemens
also ich habe hier aufgeschrieben dass
ich persönlich ins rap auf dem album
tatsächlich irgendwo das schwächste
glied finde ich persönlich mag teile der
produktion wahnsinnig gerne für mich
habe nintendo risi und alexis troll
irgendwie das album bestimmt und ich
hätte wahrscheinlich lieber an beat
album davon gehört oder anderen künstler
auf dem album als muss ich ja auch so
hart sagen allerdings muss man dazu auch
sagen dass ich mit dieser meinung
relativ allein dastehe oder die weil die
rap öffentlichkeit ist also scheinbar
sehr positiv aufgenommen hat die ganzen
reviews lesen sich auch sehr viel
positiver als wir jetzt in dem podcast
über geld haben also falls jetzt zu den
leuten gehört jetzt einem hat gefeiert
haben behaltet eure meinung freut euch
über das album und spams uns in den
kommentaren zu was wir übersehen haben
hören ist das haben wir auf jeden fall
ein großer erfolg hat wieder seine hits
gelandet sogar alien den wir glaube ich
alle ein großer hit ich hätte mir vorher
nach gucken und die ganzen singles davor
hat man auch schon mehrfach nicht nur
beim album durchhören gewann ja auch
stark also falls ihr und wünschen ja
beides gailingen dinge also kurz
rausgerissen aus dem fazit aber noch mal
die frage der vintage remix den wollten
wir eigentlich unter den tisch kehren
dadurch dass der sido hinzugefügt hat
war ja nicht der könig der ybbs einem
eigenen album wer mag sie haben wir von
euch
ich wusste ja nicht so schlecht wie
viele andere rapper lassen wir das
nochmal zum fahrzeug stehen damit was du
meine meinung auch ganz gut
also ich finde sie auf dem gesamten ja
man hat diese kritik ist halt auch
weglassen können also brauche ich auch
nicht
naja ich finde das sowieso remix ist
einmal in einem album von dem von dem
logo single crack noch drauf der rapper
soll sie einfach entscheidend sind die
features werte auf den song zu kommen
oder nicht und nicht zwei versionen auf
sagen wie es war ja auch schon seit seit
sechs monaten raus jetzt hat er sich
vielleicht gedacht da kommen noch mal
ganz kurz produktion waren wir aber alle
jetzt haben wir schon mehrfach gesagt
waren so cool mit überwiegend über über
überwiegend sehr solide bis sie es
gehören die vocals nach amerika zu
schicken
ich glaube ja dass ein album fast
ausschließlich in amerika zum teil auf
jeden fall hat auf jeden fall so schnell
rüber zum nächsten in ein auto und so
was ja irgendwie gesetzt das letzte
halbe jahr nur eine allein gewesen aber
er wohnt ja noch geheim
er läuft im canyon durch die kleinstadt
oder du warst ja also es ist viel
amerika war auf dem album ist es wie
auch in seiner musik gewesen
viele amerika bleibt in seiner musik
drin und man hört dass eventuell auch
raus er hat einige anspielungen die man
eigentlich nur bringt wenn man den usa
zumindest mal war weil mir immer zu
innenhaut kann sich einfach nicht fahren
also nicht nur dass man in wenigen
städten in oberfranken inneren auge kann
man es auch nur in ich weiß deswegen
weil ich ein wenigen verketten kann aber
in den usa ist es ja ganz normalen ufer
zu nehmen und in ein auto ist halt in
kalifornien nicht auch in das für ein
geist in den autohäusern die oststaaten
geschafft den usa die breiten sich so
langsam sind diese so in der hell die
knappen weil die hälfte des der usa
hinaus glaube ich die eröffnung glaube
ich fünf restaurants im jahr und ist es
in der aktuellen amtsperiode der
jetzigen chefin werden sie es
wahrscheinlich nicht mal bis nach new
york schaffen apropos in und auf bürger
was ist mit unserer play
die haben wir glaube ich einfach
ignoriert in letzterem wird die immer
noch oder hp generieren die weiter ist
einen kommentar kommt jetzt großer die
hat als auch kaum follower und irgendwie
habe ich nicht das gefühl dass die so
angenommen wurde
aber wir können sie auch gern zurück
bringen schreibt gerne in die kommentare
weinfest wieder zeigen wollte nein das
ist kein held das war einfach nur müssen
sie ja nicht annehmen ist es ja die
leute können ja selber ihre playlist
zusammenstellen ist nicht so schwer aber
ja falls ich was auf die playlist packen
sollen würde wäre das vintage und
kabarett okay das vielleicht der vp von
minenrechten nicht auch noch also ich
würde er als vp und eine waren auch auf
die planer dass das coole ist ja dass
wir beide jeweils zwei songs nehmen
können deswegen muss ich dann nicht mal
alle und welche songs wären denn deine
favorite von dem album daniel ja
wahrscheinlich rsvp und der hre jetzt
die anderen werden wie ich jetzt sehr
stark fand jetzt kannst du ja es ist
egal
jan der in der hinsicht würde ich
wahrscheinlich auch fabergé sagen aber
ich fand auch hollywood ehrlich gesagt
als erster song eigentlich schon relativ
stark auch wenn mir die nasca leyen
die nasca line nervt mich aber ansonsten
die hook ist ein ziemlich haben ja die
ist mir lange im ohr geblieben
na ja cool ich glaube damit ist er in
gut besprochen
schreibt uns gerne die kommentare was
ihr davon haltet und wenn ihr den
podcast bis zum ende gehört habt dann
brauchen wir noch einen satz für die
leute den sie den kommentar schreiben
können und den darf jetzt unser gast
beisteuern würde mich jetzt hier direkt
ins kalte wasser ja ja wir haben ja
immer so ein wie wir sagen immer am ende
einen satz den sollen dann alle die am
and is mich jetzt hier direkt inhalte
wasser finde ich gut okay gut dann genau
beschreibt dass ihr ins kalte wasser
gebauten werben geworfen wurde glaube es
reicht kaltes wasser oder kaltes wasser
trinken
wenn ich gut dass wir jetzt noch eine
message raushauen zum ende und ja genau
leute dann wäre cool wenn ihr bisher
gehört habe dass in dem podcast mal auf
itunes bewertet weil das hilft uns
gefunden zu werden das sag ich viel zu
selten und wenn ihr euch gefällt
empfiehlt ihnen bitte familie freunden
haustieren wie auch immer wer cool wenn
in 2020 noch weiter verbreitung finden
würde bei uns auf spotify folgt auf
youtube und schreibt in die kommentare
über welche musik und über welche songs
ihr vielleicht auch mal was im podcast
hören wollt genau da würden uns aber
freuen und ansonsten bleibt uns glaube
ich nichts anderes zu sagen als und bis
die tage feierabend